إتباع حمية غذائية يتطلب الكثير من
الإنضباط و الهدف
أكيد تحسين الصحة و
خسارة الوزن
للمساعدة في هذا الأمر الرياضة
من أهم الأمور لكن
لكن ببعض الأحيان عند البدء
نظام رياضي جديد
نلاحظ أن بدل أن ينقص الوزن
على الميزان نلاحظ العكس
و الوزن يزيد
مما يحط من عزيمتنا
و يجعلنا نأكل و
نتخلى عن جهودنا
لحظة
هذا الوزن ليس بالوزن الحقيقي
بل هو كناية عن وزن ماء
يخزنه الجسم في العضل بشكل مؤقت
و ليس وزن دهن أو
شحم...تتسألون لماذا؟
لأن عند القيام برياضات جديدة
تحدث بعض التمزقات
الطفيفة في العضل
مما ايضا يجعلنا نشعر
ببعض الوجع
هذه التمزقات تحدث
مثل إلتهابات
و الجسم بطريقته الخاصة
يصلح نفسه من خلال
حفظ السوائل
الجسم يتأقلم مع نظام الحركة
الجديد و المجهود الجديد
المطلوب من العضلات
و يأخذه هذا الأمر بضعة أسابيع
و الجدير بالذكر ان
صحيح أن زيادة الوزن ممكن
من جراء زيادة في العضل
في الجسم ...لكن هالأمر
يأخذ من الوقت و الطريقة لمعرفة
ما إذا حصل هذا الشيء
قياس نسبة العضل الدهن و الماء
قبل البدء بتغيير نمط الحياة
و من ثم قياس نسبة العضل
الدهن و الماء في الجسم
بعد بضعة أسابيع لمراقبة
التغيرات في النسب